Teilnehmer und Aufgaben:

Daniel Encarnacao (Frontend)
Sascha Eckert (Projektleiter / Backend(SQL))
David Kirschner (Protokollfuehrer / Backend(Wiki/Maps))

Vorarbeit:
Zu Beginn des Projekts wurden grundlegende Dinge festgelegt. So wurde sich auf eine webbasierte Loesung via php, javascript und sql zurueckgegriffen, um auch eine Client unabhaengige Oberflaeche schaffen zu koennen. Im Weiteren wurden die grundlegenden Positionen/Aufgaben beschlossen. So wurde die Projektleitung von Sascha Eckert uebernommen und die Protokollfuehrung von David Kirschner.


Ablauf d. Programms:
Das Programm stellt zu Beginne eine Suchmaske dar. Hier kann zunaechst definiert werden, welcher Suchbegriff verwendet werden soll und welche Art von Abfrage gestellt werden soll. Nach Absenden der Anfrage wird mit Hilfe von GET-Parametern ein Skript zur Datenbankabfrage aktiv. Es werden bei diesem Durchlauf sowohl die Autokenzeichen bzw. Kreisdaten ermittelt als auch Informationen von Wikipedia oder Google-Maps.


Kritik / Anmerkungen zu Inhalten:
Aufgrund der gewaehlten Struktur der Software wurde auf ein Klassendiagramm verzichtet, da die Darstellung von Webinhalten und die Kommunikation nicht oder nur schwer in einem Klassendiagramm darstellbar ist. Durch ein Server-/Client-System sind die erzeugten Instanzen nur zum Zeitpunkt der Ausfuehrung existent und waehrend der Anzeige im Browser bereits zerstoert. Fuer eine Anfrage ueber eine HTML-Seite wird jeweils ein neuer Programmstart initiiert und nimmt je nach uebergebenen Parametern einen anderen Verlauf bzw. erzeugt eine veraenderte Ausgabe.

Anmerkung zur Gruppe:
Da David Kirschner am Ende des Projekts kein Interesse an der Fertigstellung zeigte, war es notwendig die von ihm nicht erledigten Teile zu rekonstruieren bzw. zu uebernehmen. Daher sind ein Aktivitaetsdiagramm sowie ein Sequenzdiagramm nicht vorhanden. Die Tests konnten konnten fuer alle grafischen Anwendungen und die Ermittlung von weiteren Informationen auf Grundlage von Wikipedia wegen der Komplexitaet nicht strukturell getestet werden. Die Funktionalitaet wurde daher manuell getestet. Test bzgl. der Datenbankabfragen wurden wegen des Ausfalls auf gleich weise getestet. Die rueckwirkende Protokollierung wurde von Sascha Eckert uebernommen. Ergaenzungen in Diagrammen von Daniel Encarnacao.
